Me alegra verlos de nuevo.
Vamos a mirar ahora el tema 2, de la
familia, pero un punto muy específico que
es cuando queremos hablar de varias
personas. ¿
Listo?
Entonces, ¿cómo se dice niño cuando
estamos hablando simplemente de un
infante, de un niño, sea una niña o un niño?
No estamos refiriéndonos exactamente a un
niño hombre.
Decimos child.
For example, my child is 3 years old.
Mi niño o mi hijo, mi hija tiene 3 años. ¿
Listo?
Ahora, para decir que son varios hijos,
decimos children.
Ok, children, child, uno, children, varios.
Ten en cuenta que a children no le
añadimos s porque children ya es hijos. ¿
Listo?
Entonces, children, sin s, eso ya es
hijos y que no le pongas s, por favor.
Por ejemplo, I have one child.
Yo tengo un hijo.
I have one child, I have two children.
En la n termina.
Otro es, por ejemplo, parent.
Cuando te quieres referir a un
progenitor, sea a tu mamá o a tu papá,
simplemente dice parent. ¿
Ok?
Es un progenitor, uno de los dos, el que
sea. ¿
Listo?
Y parents son los dos. ¿
Porque solo puedes tener dos papás, una
mamá y un papá. ¿
Listo?
Miremos los ejemplos.
Mis papás viven en una casa grande.
Ok, ten eso en cuenta.
Children ya es hijos, no le pongas s.